[Música]
una alerta informativa Así es Nos
dirigimos hacia el distrito de Los
Olivos donde ya Henry rumiche llegó al
punto en donde un chofer de Combi
conductor de Combi fue baleado de ocho
disparos con pasajeros adentro Esto
ocurrió en la avenida canta callao cerca
de la avenida Central cuando John
cortegana Sánchez de 36 años fue atacado
por desconocidos que se movilizaban en
un auto blanco es un cobro de cupos era
él una persona dentro que se encontraba
dentro de la mafia o es una víctima
Henry rumiche por favor que no puedes
contar desde el lugar de los hechos
Cómo estás René efectivamente ya Hemos
llegado aquí a los olivos y aquí nos
acompaña Pues el vehículo que como ya lo
comentábamos previamente es informal no
tiene una un logo de una empresa digamos
ni siquiera tiene los distritos muchas
veces en las Combis aparecen al lado el
el nombre de los distritos a donde se
acercan Pero esta vez no ocurre así la
placa de vehículo como la vemos y uno j7
07 que según los registros de la sunat
de la sunat Perdón pertenece a caballero
costilla Yahir Alonso Jesús de acuerdo
reitero al registro es el la persona a
la que le pertenece este vehículo que
reitero hay que simplemente ver cómo es
que ha quedado los diversos impactos que
ha recibido sobre todo en la parte
digamos posterior lo que ya nos han
comentado René es que justamente por
este en donde nos encontramos es donde
cierra digamos este auto blanco llega
hasta la parte delantera se baja uno de
esos sicarios y impacta directamente
contra el chofer que venía aquí hay que
tener bastante Cuidado con las imágenes
también porque dentro del vehículo es
hay demasiada sangre obviamente ahí hay
muchísima sangre y también el estado del
vehículo es algo que hay que hay que ver
este René porque la verdad es es
bastante deteriorante y deteriorable lo
que lo que vemos aquí justamente minutos
antes también veíamos el tema de de de
de de esta esta diligencias que hacen
justamente con los vehículos y miren
pues
Exacto lo puedes asegurar que no haya
ningún herido
eso está confirmado el digamos el
atentado fue directamente contra el
conductor dentro de la unidad habían por
lo que nos han dicho diez personas diez
personas
salió herida Exacto Exacto ninguna salió
herida los balazos cayeron directamente
contra el conductor de esta unidad pero
los pasajeros que venían detrás mucho
pues obviamente regresando a casa
después de un día de trabajo esto ha
sido muy cerca la medianoche eh
Lamentablemente Pues solamente fue
contra el conductor los pasajeros por
suerte pues no no salieron heridos es lo
que nos han comentado justamente el
conductor también fue llevado al
nosocomio municipal al de Los Olivos
pero lamentablemente pues ya llegó
difunto digamos
Sánchez este es otro y lo que presume
justamente las autoridades aquí en la en
la de Pink de Los Olivos Pues es que se
trataría de un tema de cupos por lo que
dice la familia por lo que nos han
podido comentar es que no había una
amenaza previa o bueno ellos no tenían
el conocimiento de eso de que existía
tal vez alguna amenaza previa hacia el
conductor del vehículo pero Se presume y
sobre todo siendo un vehículo pirata
pues sabemos que este digamos es el tema
de estas personas de estas mafias que
lamentablemente atacan contra los
conductores por pedir un mínimo de
dinero Lamentablemente Esto se está
haciendo diario René Claro que sí Henry
Y lamentablemente tenemos que sospechar
también de la posibilidad de que haya
sido un ajuste de cuentas no o sea puede
ser que no pagó el cupo o que haya sido
un ajuste de cuentas es decir podría
haber estado inmerso también en las
mafias esta persona En buena hora que no
haya habido heridos pero tremendo susto
El que se deben haber pegado los
pasajeros de esta combi informal no que
esto es en la combi y de pronto ir a un
grupo de sicarios y le meta 8 balazos
bien Henry Muchas gracias por la